Konto:
    -Mam na imię... - Zmień swój nick - bronze
    -Ja tak nie wyglądam - Zmień swój awatar - bronze
    -Uwielbiam ten kolor! - Zmień swój kolor główny w grach - bronze
    -Ten kolor też lubię - Zmień swój kolor alternatywny w grach - bronze
    -To już rok - Posiadaj konto rok lub dłużej - bronze

Gry:
    Snake: 
        -Ale długi! - Zdobądź 30 punktów w grze Snake - bronze
        -Jeszcze dłuższy! - Zdobądź 70 punktów w grze Snake - bronze
    Pong:
        -Wzloty i upadki - Wygraj i przegraj w grze Pong 10 razy - bronze
        -Równi sobie - Zremisuj 10 razy w grze Pong - bronze
